1.En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

*Variables: Son elementos  que almacenan un valor asignado por nosotros, o por nuestro código al ejecutarse, y pueden tomar valores de string,  carácteres o números. 
*Strings: Son cadenas de texto que se definen como un tipo de dato dentro de nuestro código entre comillas.
*Funciones:

1)Argumentos: Es el dato que esperamos del usuario y que definimos al momento de crear una función agrgando el nombre del argumento dentro de los parentesis.
2)Return: Es una declaración que nos permite mostrar el resultado que ha generado nuestro código.

*Declaraciones: 

1)if: Esta declaración nos permite ejecutar una parte del codigó si se cumplen la condición o condiciones establecidas.

*Valores booleanos:

1)true:es un valor predefinido que nos permite saber si algo se cumple de forma verdadera o definir por nuestra cuenta que algo cumpla bajo ciertas condiciones propias o lógicas.
2)false: valor predefinido que nos indica que algo no se cumple bajo condiciones logicas o propias.




