1.En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 a) for: El for es un ciclo que nos ayuda a repetir una intrucción con base en ciertas condiciones aplicables en sus argumentos lo cual nos puede facilitar tarear repetitivas.

 b) &&, || , !
  
	i) && : El operador lógico "AND" o "Y" nos ayuda a comparar expresiones, en caso de cumplirse ambas el reultado sera "true" y si una no cumple el reultado será "false".

	ii) ||: El operador lógico "OR" u "o" nos ayudar a comparar expresiones y en caso de que alguna cumpla el resultado sera "true", si ninguna cumple será "false".
	
	iii) !: El operador lógico "NOT" o "no" nos ayuda a negar expresiones o resultados siendo "false" si es "true" o viceversa.